គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី២៣=
ឪពុក។
ឪពុក!
ឪពុក ខ្ញុំ​ដឹង​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់
អ្វីៗដែលអ្នកនិយាយ។
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្រាប់តែធ្វើអត្តឃាត
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឃើញវាចម្លែកបន្តិច។
វាមិនចម្លែកទេដែលគាត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់
គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក៏គិតថាមានអ្វីមួយ
ដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនបានឃើញកន្លែងកើតហេតុទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ថា Feng Zhengxin នឹងស្លាប់យ៉ាងងាយ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកឮប្រហែលជាមិនពិត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាការពិត។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានពិធីបុណ្យសព។
មនុស្សជាច្រើនប្រាកដជាទៅ
ចូលរួមពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងអាចឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
(អនុស្សាវរីយ៍)
(ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chong Feng Zhengxin)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
សើចដាក់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នកយល់ខុសយើង។
Xu Wanning,
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺការជួបអ្នក។
ជាមួយនឹងភាពក្រអឺតក្រទម មើលទៅពេញចិត្តខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះអូននាំ ប៉ីហេង មកទីនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជាអ្នកឈ្នះ
ហើយដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំវេទនាយ៉ាងណា
ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
Xu Wanning,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានត្រូវបានយកដោយអ្នក។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​គំនិត និង​ចែចង់។
អ្នកតែងតែប្រឆាំងខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំអាចនិយាយការពិតពីការកុហក។
ខ្ញុំអាចបែងចែកល្អពីអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស;
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ;
ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន, ខ្ញុំតស៊ូសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់;
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ចោរអើយ ចោរ!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
សមាជិកគ្រួសារ ឬមនុស្សជាទីស្រលាញ់ របស់អ្នកណា
តើ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
អ្នកច្រូត
អ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ភ្លក់​ផ្លែ​ល្វីង​នេះ​ហើយ។
តើអ្នកមិនគួរឆ្លុះបញ្ចាំងទេ។
នៅលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
មនុស្សឆ្កួត! អ្នកឆ្កួត!
នរណាម្នាក់! ដេញពួកគេចេញ!
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាហ៊ាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការថ្ងៃនេះទេ
វានឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់។
ធ្វើវា!
Xiaoxiao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស។
Xiaoxiao
វិញ្ញាណរបស់ពូខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌
ក៏​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ដើរ​ដំណើរ​ចុង​ក្រោយ
​ដោយ​សន្តិភាព។
អរគុណច្រើនចំពោះអ្នកសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
តោះចាប់ផ្តើម។
(គុណធម៌ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
(ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chong Feng Zhengxin)
គ្រឿងក្រអូបគឺល្អ។
ព្រះករុណា។
ផេះ។
ផេះមានជាតិពុល។
Xu Wanning អូ Xu Wanning
ទីបំផុតអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំហើយ។
Yu បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើទុក្ខអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ពូ
អ្នក... ឱ្យនាងទៅ។
ព្រះករុណា។
ប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់បានស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីចរចាលក្ខខណ្ឌជាមួយខ្ញុំ?
ក្មួយ​អើយ អាណិត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
មានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់?
ទង្វើរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​អ្នក
​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ។
អ្នក​គ្មាន​ទេពកោសល្យ
​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស​ទេ។
អ្នកជាមនុស្សកំសាកដោយធម្មជាតិ
ជាប់នឹងជីវិត ហើយខ្លាចស្លាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជំនួសអ្នក
ហើយកាន់កាប់អាណាចក្រនេះយ៉ាងរឹងមាំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពូឯងមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំ?
សម្លាប់អ្នក?
សម្លាប់អ្នក។
ក្មួយប្រុសតូច
តើអ្នកភ្លេច
បល្ល័ង្កនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
គឺ​ឪពុក​ឯង​ដែល​ឆក់​យក
​ពី​ដៃ​ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ,
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 30 ឆ្នាំ។
30 ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះ បុណ្យសពនេះ។
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ធ្វើឱ្យអ្នកអមដំណើរខ្ញុំនៅក្នុងការស្លាប់
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំនេះ។
Jinlin Guards តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានកំណត់គឺគ្មានកំហុស។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អន្ទាក់ដែលអ្នកបានកំណត់គឺគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែ Hongzhen ធូបបានក្បត់អ្នក។
(គ្រឿងក្រអូបហុងកុង?)
នៅពេលដែលវាឈានដល់ការផ្តោតអារម្មណ៍ជាក់លាក់មួយ,
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សសន្លប់
រយៈពេលបីថ្ងៃ
ដោយគ្មានដាននៃជីវិត។
ប៉ុន្តែ​វា​មក​រស់​នៅ​ពេល​វា​ជួប​នឹង​ភ្លើង។
អ្នកបានបន្ថែមក្រដាសប្រេងចូលទៅក្នុងចង្ក្រាននេះ។
អណ្តាតភ្លើងនឹងបំបែក
កំហាប់នៃគ្រឿងក្រអូប។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែភ្ញៀវទាំងអស់ដែលមានវត្តមាន
នឹងត្រូវពុលបន្តិចម្តង ៗ
និងស្លាប់បន្តិចម្តងៗ។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
អ្វីជាគ្រោងការណ៍ដ៏ឆ្លាតវៃ!
គឺ​អ្នក​ដែល​លួច​ចូល​បន្ទប់​នេះ។
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំនៅទីនេះជាមុន។
ដូច្នេះ គ្រប់គ្នាពិតជាមិនពុលទេ។
ពួកគេ​បាន​ដេក​លក់​មួយ​ភ្លែត។
ឥឡូវនេះពួកគេគួរតែភ្ញាក់ឡើង។
Xu Wanning គឺជាអ្នកម្តងទៀត។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អធិរាជ
​ដែល​អ្នក​បាន​ការពារ​គ្រប់​ពេល​វេលា
តើ​ពិត​ជា​អ្នក
​ដែល​ចង់​ស្លាប់​បំផុត​មែន​ទេ?
អ្នកពិការដោយសារ...
ពូទៅឋានក្រោម
ហើយទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឪពុក!
វាក្លែងក្លាយ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
មេ។
រួយ អីយ៉ា?
លោកគ្រូ អ្នកមីង នីង និង ឆាងអាន បានចាកចេញហើយ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
អ្វី?
ពួកគេពិតជាបានចាកចេញ។
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ
បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់
ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច
ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា
ដែលនឹងមិនមកដល់♪